Si Giles no es mi hijo,
entonces ¿de quién es ese bastardo?
¡Papá, soy tu hijo!
¡Suéltame, mocoso!
¡Hablar!
¡O arrojaré a este niño a los lobos!
¡Eric, por favor perdóname!
Giles estaba
Nacido de un romance con una guardia real.
Tenía miedo de que me mataras si te enterabas.
entonces yo...
eric,
eres un buen hombre.
No serías tan cruel conmigo.
y mi niño,
¿Lo harías?
Sylvia, me convertiste en el hazmerreír.
¿Y ahora estás pidiendo perdón?
¿Me tomas por tonto?
No...
No es así…
¡Padre!
Sylvia es la malvada.
Ella incriminó a Edmund y Brenna.
solo para que su hijo ilegítimo
Giles podría heredar el trono.
Fui una tontería al ponerme de su lado.
Por favor castígame.
¡Esto no es tu culpa!
¡Esta mujer es viciosa y cruel!
Ella casi me hizo juzgar mal
mi propio nieto
¡y puso en peligro el futuro del reino!
ella merece el
¡El castigo más duro posible!
A partir de este día,
ustedes dos están desterrados como mendigos
de este reino.
Sólo usarás estos cuencos dorados.
mendigar comida.
Ya sea
sobrevivir o no depende
enteramente por tu propia suerte.
Su Majestad,
Incluso un cuenco roto
¡Déjame pedir comida!
nadie se apiadara
¡Sobre mí con un cuenco dorado!
¡La gente sólo pensará que he perdido la cabeza!
Cosechas lo que siembras.
¡Te mereces todo esto!
¡Arrástralos de una vez!
¡Sí, Su Majestad!
¡Edmundo!
¡Brenna!
¡Me equivoqué!
¡Por favor, ayúdame!
abuelo,
¡no me dejes!
Esta farsa finalmente ha terminado.
Me siento mal.
-Todos, váyanse de una vez. -NO